# Приложение "ExploreWithMe"
Позволяет пользователям делиться информацией об интересных событиях и находить компанию для участия в них

## Дополнительная функциональность - комментарии к событиям
Возможность оставлять комментарии к событиям и модерировать их.

### Описание функциональности
В приложение добавляется возможность для зарегистрированных пользователей оставлять комментарии к тем событиям, которые 
они посетили. У любого пользователя, вне зависимости от регистрации в приложении, появляется возможность просматривать 
комментарии других пользователей к конкретному событию. При поиске событий добавляется возможность сортировать
результаты по количеству комментариев, которые оставлены к событиям. Публикация комментария осуществляется после 
проверки администратором. В случае, если администратор отклоняет публикацию комментария, он должен указать причину 
отказа и может оставить короткое сообщение с пояснением.

### Функциональные требования
* Комментарии могут оставлять только зарегистрированные пользователи.
* Пользователь может оставить комментарий к событию, если ему была одобрена заявка на посещение этого события.
* Пользователь может оставить комментарий к событию только после даты начала проведения события.
* Пользователь может прокомментировать конкретное событие только один раз.
* После создания комментарий попадает на этап модерации, на котором администратор должен его проверить. В случае отказа 
от публикации, администратор должен указать причину отказа, а также, при желании, добавить уточняющее сообщение по 
отказу.
* У пользователя есть возможность отредактировать свой комментарий. Отредактированный комментарий должен снова проходить 
этап модерации, если на текущий момент он уже был опубликован. Новый вариант комментария должен публиковаться с датой,
которая соответствует дате создания первоначального варианта комментария.
* У пользователя есть возможность удалить свой комментарий.
* У пользователя должна быть возможность просматривать все свои комментарии с возможностью постраничного вывода и 
сортировкой по дате создания комментария - от новых к старым.
* Любой пользователь (в т.ч. незарегистрированный) может осуществлять поиск событий, сортируя результат по количеству 
комментариев, оставленных к событиям.
* При просмотре подробной информации о событии необходимо выводить 5 самых свежих комментариев.
* Должна быть реализована возможность постраничного просмотра всех комментариев к конкретному событию.

